සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හෙලෝ, මට ෆ්‍රයිස් සහ බියර් ඕන.
මම සමහර වෙලාවට යන බාර් එකකින් තනියම බීමක් ගත්තා.
මම සාමාන්‍යයෙන් තනියම බොනවා.
මාර්ගය වන විට, බාර් එකේ යුවළක්
ඒ දවසේ උපන්දින සාදයක් පැවැත්වුවා.
ඔවුන් ඉටිපන්දම් සහිත උපන්දින කේක් එකක් ගෙනාවා.
නියමයි!
-ඔයා මල් වලට කැමතිද?
-ඔව්.
ලතින් අභිලේඛනයක් තියෙනවා.
"එය එක දෙයකින් අසත්‍ය නම්,
එය සෑම දෙයකින්ම අසත්‍ය වේ."
ජුන්ග් හියොන්-සු මහතා,
කවුද...
ඔබද?
නෝ මහතා
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
නමුත් මම ආපහු ආවා.
ඔබත් මා සමඟ බොන්න.
මම දැනටමත් ගොඩක් බිව්වා.
තව එක බීමක් බොන්න. අපි යමු.
දෙවියනේ.
යහපත.
පවුල?
මට පවුලක් නැහැ.
මගේ පවුලේ හැමෝම
කිසියම් හේතුවක් නිසා ගියා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ නෝ මහත්මයා?
හොඳයි, මගේත්.
අපි කියමු,
ඒ වගේ දෙයක් වුණා කියලා.
හරි.
-එකක් බොන්න.
-ස්තූතියි.
මට එකක් වත් කරන්න.
ඔහ්, හරි. ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
පෙම්වතියක්? මට පෙම්වතියක් නැහැ.
ඇයි? ඔයා මට ගැහැණු ළමයෙක්ව හඳුන්වා දෙනවද,
නෝ මහත්මයා?
-නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
මම දන්න එකම කෙල්ල...
මිස් ඉයුන් මෙතන. ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඔයාට කෙල්ලෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන මිනිසුන් ප්‍රශ්න අසන ආකාරය ඔබ දන්නවා
ඔවුන් ඔබ සමඟ මිතුරු වීමට අවශ්‍ය වූ විට.
-ඔහ්, ඒක තමයි කාරණය.
-ඔව්.
නෝ මහත්මයා, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
හොඳයි.
ඔයා මට ඒ එක්කෙනා ගැන හොඳටම තේරුණා.
ඔයා කිව්වා මිනිස්සු ප්‍රශ්න අහනවා
සමීප වෙන්න කියලා.
-මට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
-හරි, මම එහෙම කිව්වා.
ඔයාලා දෙන්නම truth or dare සෙල්ලම් කරනවා මම දකිනවා.
මටත් ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මම truth or dare සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි.
ඉන්න, අපි ඒක සෙල්ලම් කළා
ටික කාලෙකට කලින්.
මම truth or dare සෙල්ලම් කරන්නත් කැමතියි.
මම ජි-යූකේට ආදරෙයි!
බීප්. ඇත්ත.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම අවංකවම සමාව අයදිමි. ඔවුන් නිකම්ම
හැමෝටම පිස්සු. ඔයා ඒ අයව පිස්සු මිනිස්සු කියලා හිතුවොත්,
-ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
-නෑ, ඒක හොඳයි.
මිනිස්සු මේ වගේ විනෝද වෙනකොට මම ඒකට කැමතියි. ඒක නියමයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි
ඒ වගේම ඒ වෙලාවෙම කෝපයක් ඇති කරනවා.
-මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
-ස්තූතියි.
-මේක හොඳයි.
-ඇත්තටම.
ජලය...
ජලය මෙතන.
මට ආයෙත් වතුර ඕන.
මමද
දැන් සිහින දකිනවාද?
මගේ දෙවියනේ!
මට ඇහුණා...
හැන්ගෝවර් වලට ඒක නියමයි.
මහත්තයා බං, මම ඇත්තටම... මිස්ටර් බං!
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා,
හරිද? ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
මම කිව්වා මට මගේ හිතේ තියෙන ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම මටම කියා ගත්තා
මම එයා ගැන මගේ හැඟීම් අත්හරිනවා කියලා.
මට අවදි වෙන්න ඕන.
හොඳයි, මම...
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි නිසා ඇයට වතුර සහ බෙහෙත් ගෙන ගියා.
ඇය කලකිරීමට පත් වුණා
ඇය අඬන්න යන බව.
ඇය ඇත්තටම ඒක කළාද?
මගේ දෙවියනේ.
මම ඇයට බැණ වදින්නම්.
ඇයගෙන් බැණ වදින්න එපා.
ඔබට ඇයට බැණ වදින්න බැහැ.
ඒ වගේම ඔබට වැරදි අදහසක් ලැබී ඇති බව පෙනේ.
මම ඔබට මිස් ඉයුන් ගැන පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් මගේ ඉස්සරහා ඉන්න නෝ මහත්තයා ගැන පැමිණිලි කරනවා.
ඇයි... ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තව උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, හරි.
ඒ ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන.
කරුණාකර ඔහු ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
ඔයා කියන්නේ, අපේ හිටපු සේවාදායකයා,
ජුන්ග් හියොන්-සු?
ඔව්.
රහසිගතව තබා ගන්න.
ඇයි ඔයා එයා ගැන තොරතුරු රහසිගතව හාරන්නේ?
දෙපාරක් බලන්න විතරයි. ඔයා දන්නවනේ මගේ හැටි.
අනේ, ඔයා තාමත්
හිතන්නේ ඔයා නඩු පවරන්නා කියලා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක ලේසියෙන් විසඳන්න පුළුවන් නම්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
දෙවියනි, ඔබට වචන සමඟ ක්‍රමයක් ඇති බව නිසැකයි.
එය සැහැල්ලු පසුබිම් පරීක්ෂාවක් සිදු කිරීමක් ලෙස සිතන්න.
හරි. තේරුණා.
ඉන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
හොඳයි...
මම කෘතඥ වෙනවා.
කුමක් සඳහාද?
ඔබ දන්නවා.
සියල්ල.
ඔබ සිවිල් සේවකයෙකු වීම අත්හැර මගේ සමාගමට මේ ආකාරයට සම්බන්ධ වුණා.
මම ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි.
සමාගම තනිවම පවත්වාගෙන යාම
මූල්‍යමය වශයෙන් අභියෝගාත්මක විය යුතුය.
බ්යොන් මහතා පොහොසත් බව ඔබ දන්නවා.
ඔහු තම මුදල් ඔහුගේ සොහොනට ගෙන යන්නේ නැත.
මම මෙහි ඉතා සතුටින් සිටිමි.
මම විශිෂ්ට සමාගමක අපූරු පුද්ගලයින් සමඟ වැඩ කරනවා.
මම මෙහි ඇත්තටම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
මොකක්ද එක දෙයක්...
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ වඩාත්ම පසුතැවෙන්නේ?
මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කරමින්,
මෙහි පැමිණ, ඔබ සැම හමුවීම.
-ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
-හරි.
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන වහාම පරීක්ෂා කරන්න මට අවශ්‍යද?
මම මෙතන ඉන්න එකම නීතිවේදියා, ඒ නිසා මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හරි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්
ඔබේ කාලය ඉඩ දෙන විට.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සොයා බලන්නේ කුමක් ගැනද?
ඇයි ඔයා නෝ මහත්තයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නේ නැත්තේ?
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඒක
-ජුන්ග් හියොන්-සු...
-ඔව්.
හොඳයි...
නෝ මහතා.
මම සඳට ඉහළින් සිටිමි.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම ජුන්ග් හියොන්-සුව දුටු සෑම අවස්ථාවකම,
මම මා දෙසම බලා සිටිනවාක් මෙන් මට දැනුනි.
මාව වරක් මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගැසුවා
සහ සිර කර තැබුවා, ඔබ දන්නවා.
මට දැනුනේ මම ඒ කාලේ ඉඳන්ම මාවම බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඒ අත්දැකීමට ස්තූතියි,
මට එයාට එයාගේ නිදහස ආපහු ලබා දෙන්න පුළුවන් වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම සිසිල්.
මට ඇත්තටම විපාක ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
නෝ මහත්මයා.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා තාම ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා කියන්නේ
මට තාම ඒක දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ?
හොඳයි, මම ඔබට හේතුව කිව්වොත්,
එය ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔහු මගේ සේවාදායකයා ද විය.
ඇයි ඔයා මට නොකියන්නේ?
මොකද මම ඔබට කියන්න කැමති නැති නිසා.
මොකද මම එහෙම කියනවා. හරිද?
-නෑ, අපි එහෙම නෑ.
-මොනවා උනත්.
ඔහ්, හරි.
කොහොමද...
ඔයාගේ හැන්ගෝවර්? දැන් ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ උපදේශකයාට මෙතරම් අගෞරව කරන්නේ කෙසේද--
මෙන්ටිස්ලා ඔවුන්ගේ උපදේශකයින් පසුපස හඹා යයි.
මම මෙහෙම ඉන්නේ මම ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්ත නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-මම එහෙමයි?
-ඔව්.
-ඒක හරිම විකාරයක්.
-ඒක අපරාදේ.
"අපරාදේ"? ඔයා පොඩි...
මේ විමසීම්
සියල්ල ජි මහතාගේ සේවාදායකයින්ගෙන්.
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන
එක්කෝ හොඳ වැඩක් කරන්න ඕනේ
නැතහොත් මහජන ආරක්ෂකයින් වීමට අයදුම් කරන්න.
දැනට, මම මගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කරන්නම්
මම මගේ... තුළ නැවත ගොඩනඟා ගත්තා
හේයි.
ඔයාගේ බඩ හොඳින්ද?
අපි අන්තිමට කෑව දේ, සොසේජස්
නැත්නම් ඒ මොකක් හරි... දෙයියනේ.
ඒක මාව මැරුවා.
ඒක එනවා. මට දැනෙනවා ඒක එනවා කියලා.
අනේ, ඔයා මට ඔක්කාරය ඇති කළා.
මට වමනය යන්න වගේ දැනෙනවා.
අපි බීම නවත්තන්න ඕනේ.
-මම එකඟයි.
-මමත්.
මම ආයේ කවදා හරි බිව්වොත්,
ඔයාට මට එයාගේ පුතා කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම පුතෙක් ලැබෙයි මිස් ඉයුන්.
මට එයා වගේ පුතෙක් ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කඩවසම් සහ පොහොසත්, මෝඩයා!
මට ඕන එයාගේ සල්ලි විතරයි.
අපි ඒක බෙදමු.
ඇයි ඔයා...
අපිට කරුණාකරලා නිසි රැස්වීමක් පවත්වන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි මගේ අවංක ආශාව
මේ මොහොතේ, හරිද?
මම ආපහු ආවා.
දැන් මොකද? මොකක්ද අවුල?
ඔයාලා ආයෙත් ජි-යූක්ව කලබල කළාද?
නඩු විභාගය හොඳින් සිදු වුණාද?
ඇත්තෙන්ම. ඔයා මාව දන්නවා.
ඔහ්, හරි. අද හවස ඔයාලා දෙන්න.
මම ඔයාලා හැමෝටම සලකන්නම්.
මට තෑග්ගක් විදිහට විශිෂ්ට වයින් බෝතලයක් ලැබුණා.
මටත් ෂැම්පේන් තියෙනවා.
ඔයාලට ඕන දෙයක් මම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හැමෝම ඉන්නවා නේද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
රැස්වීම ඉවරයි.
අවසන්.
හොඳයි...
ඔයා ඔක්කොම හරි නේද?
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔව්.
සාක්ෂි විනාශ කිරීම සහ බොරු සාක්ෂි දීම යන චෝදනා සඳහා.
ඔබ දන්නවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ
ඒවා බරපතල අපරාධ බව.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමුද?
තත්පරයක් විතරයි.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ...
යමක් අමුතුයි.
ඇයි ඔයා හැංගුවේ...
පින්තූර රාමුව?
එතන මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ තියෙනවා.
ඔයාට මට එච්චර කියන්න පුළුවන් නේද?
"නමුත් රටින් පිටත නම්,
පිරිමියෙක් අහම්බෙන් විවාහ වන බවට පොරොන්දු වූ තරුණියක් මුණගැසී ඇයව දූෂණය කරයි,
මෙය කළ පුරුෂයා පමණක් මිය යනු ඇත."
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇයි ඒ වැරදිකරුවා කළේ
හුයි-ජුන්ට සහ මට මෙතරම් භයානක දෙයක් කළේ?
ඒ මොකද...
ඔබට නොතිබිය යුතු දෙයක් ඔබ දුටුවා.
නමුත් අවාසනාවකට මෙන්, ඔබ එහි සිටියේ නැත.
තවද ඔබට මාව මුණගැසුණු විට ඔබට මාව හඳුනාගත නොහැකි විය.
මම ඔබ දෙස මගේ ඇස් තබා ගැනීමට දිගටම යන්නෙමි.
ඔබ කිසි විටෙකත් මා කවුදැයි සොයා නොගන්නේ නම්,
මම ඔබට සැමවිටම කරුණාවන්ත වන්නෙමි.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
හෙලෝ?
මිස් ඉයුන්, ඒ මම.
මම තනියම උද්‍යානයේ ඇවිදිමින් සිටියෙමි.
මම නිදහසේ ඇවිදිමින් සිටියදී,
මට හදිසියේම ඔබ ගැන කණගාටුවක් සහ කෘතඥතාවක් ඇති විය. ඒ නිසා මම කතා කළා.
ඔබ එසේ සිතීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට ස්තූතියි, අවසානයේ මට හැඟෙන්නේ
මම නිසි නීතිඥයෙකු වූ බවයි.
එය විශිෂ්ට බවක් දැනේ.
-ඔයා මාව බය කළා.
-ඒ ජුන්ග් හියොන්-සු ද?
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි කවදා හරි හමුවෙන්න ඕනේ.
ඔව්, ඇත්තටම? ඔව්, හරි.
ඔව්. ඇත්තටම?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නේ.
යූ-ජියොන්ග්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ
කොරිඩෝවේ බබෙක් වගේ?
ඇයි ඔයා කොරිඩෝවේ කඳුළු හෙළන්නේ?
එක දවසක්, මම ඔයාට උගන්වන්න යනවා
දේවල් ලස්සනට කියන්නේ කොහොමද කියලා, ජි-හේ.
-ගෝෂ්.
-මට තේරෙනවා. හරි.
මම ඇයව ඒ තරම් හොඳින් හඳුනන්නේ නැති කාලේ
ඇය හරිම කූල් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
දැන් මට තේරෙනවා, ඇය හරිම කලකිරීමක්.
මම ඇය කෙරෙහි මගේ ගෞරවය නැති කර ගන්න පටන් ගන්නවා.
ඔව්, හරි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කුතුහලයක් තිබුණා. ඔහු කතා කළේ ඇයි?
ඔහු මට ස්තූති කිරීමට කතා කළා.
ඔහු කෘතඥ වන නිසා මාව හමුවීමට කැමතියි.
මට අහන්න සහ ඔහුගේ කෘතඥතාව ලබා ගැනීමට සියලු අයිතියක් ඇත.
මම ඇත්තටම උසාවියේදී මගේ උපරිමය කළා.
ඉතින් අපි ඔහුව එකට හමුවෙමු.
මම ජුන්ග් හියොන්-සුට කියන්නම්
ඔබට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න කියලා.
මම ඔහුට ස්තූතියි කියන්නම්.
ඉතින් ඔබ ඔහුව තනිවම මුණගැසෙනවාද?
-මට බැරිද?
-ඔයාට බැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-අපි එක්ව ඔහුව ආරක්ෂා කළා.
මගේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
අපි ඔහුව එකට හමුවිය යුතුයි නේද?
එකට...
ඇයි ඔයා සෝපානයට නගින්න බය?
එපා...
ඇය මත අත තබන්න.
කුමක්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔබට වෛර කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට දොස් පැවරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය හැකිය.
නමුත් ඔබ සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුය.
ඔබ කවදා හෝ ඇයට නැවත රිදවීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඔබ වගේ පහත් කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඔබට නීතිමය චෝදනා එල්ල කරන්නම්.
නමුත් සමහර විට...
මම ටිකක් ම්ලේච්ඡ වෙන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඔයා මට ආයෙත් තර්ජනය කරනවද?
ඔව්. මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
එහෙනම් මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් බොන්ග්-හුයිට රිද්දුවොත්...
මම ඔයාටත් ඒ දේම කරනවා.
ඉතින්...
ඇයව අල්ලන්න එපා.
අනාගතයේදී,
ඔබ අනාගතයේදී විධායක නිලධාරීන් සඳහා සෝපානයෙන් යා යුතුය.
ඔබ ඔබේ සේවකයින්ට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා පමණයි.
බොං-හුයි, මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මගේ ව්‍යාපාරයට නැවත කිසිදා මැදිහත් නොවන්න.
ඒක ඔයාගෙ වැඩක් වෙන්නෙ කොහොමද?
ඒකත් මගේ.
ඒක මගේ,
නමුත් ඒකත් ඔයාගෙ වුණා
මොකද ඔයා මැදිහත් වෙන්න තීරණය කළේ.
ඉතින් මේක දැන් ඉවරයි.
-ඔබ වැරදියි.
-නැහැ, මම නැහැ.
ඔබ එහෙමයි.
අපි ආගන්තුකයන් වුවද,
මෙය තවමත් යමක් වනු ඇත
මම සැලකිලිමත් වී විසඳා ගත යුතුයි.
එසේ කිරීමෙන් ඔබ දැනටමත් පාඩුවක් අත්විඳ ඇත.
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාව අහිමි කර ගත්තා
නීති ආයතනයෙන් ඉවත් වුණා.
ඔබට තවත් කුමක් විඳදරාගත හැකිද?
ඔබ දුක් විඳීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
ඔබ හරි.
නමුත් කුමක් සිදු වුවද,
ඒක මම මා වෙනුවෙන්ම ගත් තේරීමක්.
ඒ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔබ නිවැරදි විය හැකිය.
අපි ගැන...
අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක.
-බොං-හුයි, මම අදහස් කළේ නැහැ...
-මේක අනතුරු ඇඟවීමක්.
මට ඇත්තටම තරහයි.
මම ගරු කරන ආකාරයටම
ඔබ මට කියන දේට සවන් දෙන ආකාරයටම,
මම ඒක අහනවා
ඔබ මගේ කැමැත්තටත් ගරු කර ඒවාට අනුකූල වෙනවා.
මට ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇතිවීම නතර කළ නොහැක.
මෙය ඉතා අපහසුයි.
මම මේකට ඇත්තටම සුදුසු නැහැ.
හරි. අපි හැමෝම එක පාරක් වෙලාවට ගෙදර යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මම අද හැමෝටම රෑ කෑම දෙන්නම්.
නැහැ.
හැමෝම තාමත් එල්ලිලා ඉන්නවා,
ඒක අවුල්.
අද හැමෝටම සනීප නෑ.
මම එහෙම හිතුවා.
ඔයාලා...
මුලින්ම මගෙන් අහන්නේ නැතුව මුළු කේක් එකම කෑවා.
මම ඔයාව අල්ලගන්න යනවා!
සුභ උපන්දිනයක් වේවා,
ඉයුන්-හ්යොක්.
අපි බලමු.
යු-ජියොන්ග්.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
අපි තුන්දෙනෙක් නිතරම මෙහෙට ආවා.
ඉතින් මම අහම්බෙන් මෙතනට ආවා.
මම ඒ ළඟින් යනකොට,
මම ඔයාව අහම්බෙන් දැක්කා.
මම අහම්බෙන් එහාට යනවා.
මම මේක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
නැත.
මම කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා.
මට තේරුණා.
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්,
සුභ උපන්දිනයක්.
ජි මහත්මයා,
යහපත්කම.
හ්...
අනේ, මගුලක්!
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
ඒක ඔයාට නෙවෙයි, බොන්ග්-හුයි.
ඒක මට අදහස් කළත් මට කමක් නැහැ.
හේයි...
මගේ ජි-යූකේ
හ්...
මේක
මම ජි-යූකේට කිව්ව දේ.
මම එයාට කිව්වා මම ගියා කියලා
මොකද එයාගේ ආදරය මදි.
-මොකක්ද?
-මම දන්නවා.
මම කිව්ව දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමෙන් පලක් නැහැ.
ඔයා දැනටමත් ඒක කිව්වා.
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න බෑ.
ඔයා හරි. ඒක මගේ වරදක්.
නමුත් මම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඔයාලා මට මේ තරම් වෛර කරන්නේ නැති නම් කියලා.
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔව්.
කාටද...
මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ ඔයාද?
ඒ අපි අතරද?
මම...
ඇත්තටම මේ පුද්ගලයාට වෛර කරනවා.
මම ඇත්තටම දන්නවා.
නමුත් මගේ වෛරය තිබියදීත්...
මට කෙනෙක් ඉන්නවා...
මට අකමැති වෙන්නවත් වෛර කරන්නවත් බැරි කෙනෙක්.
මම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඔයා ජරාවක්.
සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
මොකක්ද වුණේ?
ඔයා වැරදි කරන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
මගේ පා ​​සලකුණු තිබුණේ ඇයි
සහ මම අතහැරියේවත් නැති බොත්තමක්?
-ඇයි?
-මමත් දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම කලබල වෙලා වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
වැරැද්දක්?
වැරැද්දක්ද?
මට තේරෙනවා. ඕනෑම කෙනෙකුට වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන්.
හේයි.
එක පාරක් විතරයි.
-ඔවුන්ට කරන්න පුළුවන් එක වැරැද්දක් විතරයි.
-නමුත්...
නමුත් මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
-ඒක මුකුත් නෑ?
-ඔව්, මුකුත් නෑ.
මෙය නැවත සිදු වුවහොත්,
එය වැරැද්දක් ලෙස නොසැලකේ.
පාවා දීම ඔබේ අභිප්‍රාය වනු ඇත,
මෝඩයා, මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන.
එහෙනම් මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
හේයි.
හේයි, මා දෙස බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
අපි කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
හරිද?
පුද්ගලයන් තිදෙනෙකු අතුරුදහන් වී ඇත,
සහ හතර දෙනෙකු අතුරුදහන් වනු ඇත.
එතකන් මට උදව් කරන්න.
ඔබේ වැරැද්දට වන්දි ගෙවිය යුතු එකම ක්‍රමය එයයි, චෑන්-හෝ. හරිද?
ඔබ මා සමඟ එකඟද නැද්ද?
ඒ මොකක්ද පන්ක්?
මගේ දෙවියනේ.
යන්න. බායි.
මම හිතන්නේ එයාට ආයෙත් නින්ද යන්නේ නැහැ.
මහත්තයා බං, මට ෆයිල් ටික දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ මේ ෆයිල් ගැනද?
ස්තූතියි.
දැන් තියෙන විදියටම ඉන්න එක එච්චර නරක නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම එයාව මගේ ලොක්කා විදිහට විතරක් දකින්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මට සතුටුයි.
මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයත් මම අවසන් කළා.
-ඔයා ඒක අවසන් කළාද?
-ඔව්.
මම ඔහුට තවදුරටත් කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගේ රසිකයෙක් විතරයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට රසික සමාජයක් ඇති ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
ඒක ඒ වගේ.
රසිකයෙක් විදිහට මම එයාට කැමතියි.
ඒක ආදරයක් තියෙන එකට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක වෙනස්. මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
නැහැ, රසිකයෙක් විදිහට මට එයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බැහැ.
මම එයාට ආදරෙයි.
හොඳයි, මට ඒක තේරෙනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ
මම ඇත්තටම අවසානයක් දැම්මා...
ඔහුට ආදර හැඟීමකින් ආදරය කිරීම.
මම...
ඔහුට වඩා සියයට 98 ක් පමණ.
මම හිතන්නේ මම එයාට ආදරෙයි කියලා...
මම මැරෙන දවස වෙනකම්.
එහෙම නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
මට උදව් කරන්න මොකක්ද?
මම තරම් හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත
යමෙකු අගය කිරීම කෙසේ හැඟේවිද.
ඒක ටිකක් දුකක්.
එහෙම නේද?
එතකොට...
ටිකක් ළඟට එන්න.
සමාවෙන්න?
එහෙනම් හිනා වෙන්න පටන් ගන්න.
-හිනා වෙන්න?
-ඔව්.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
හිනා වෙන්න.
මේ මොකක්ද? මේ වගේද?
ඔයා ගැන මොකද?
-ළඟට එන්න.
-මේක ටිකක් අමුතුයි.
සිනාසෙන්න.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාගෙ වයසට අනුව රඟපාන්න ඕන.
මේක මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
හේයි! හේයි, ජරාවනේ.
මම ඇයි මෙතන කෑම හදන්නේ
දවස පුරාම?
එහෙනම් ඔයා ගෝස්ට් ලෙග් ගේම් එක දිනන්න ඕනේ.
මම ආයේ කවදාවත් ඒ ගේම් එක ගහන්නේ නෑ.
ඔයාට ඒක තේරුනාද පන්ක්ස්?
ඔයා ජුන්ග් හියොන්-සුව මුණගැහෙන්නේ කොහෙද?
මම එයාව එයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී මුණගැහෙන්න යනවා.
මට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔහු කිව්වා වගේම,
ඔහුට පවුලේ සාමාජිකයන් නැහැ.
ඔහුට කිසිම හඳුනන කෙනෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද — ඔහුගේ මියගිය අයගෙන් කවුරුහරි
පවුලේ සාමාජිකයන් හෝ හිතවතුන්
අපරාධයකට ගොදුරු වූවාද?
ඔව් සර්.
ඔයා රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
ඔව්.
මම කොහොමත් කොන්ත්‍රාත්තුවක හිටියා,
මාවත් රඳවාගෙන හිටියා
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ.
ඔබ මුහුණ දුන් දේ සහ ඔබට හැඟුණු ආකාරය මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
නෑ, ඒක හරි.
මට තවදුරටත් ඔබට කරදරයක් වෙන්න බැහැ.
නීතිමය ගාස්තුව සඳහා මට ඔබට විශාල මුදලක් ගෙවීමට නොහැකි විය.
නමුත් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීම සඳහා මම ඔබට වරින් වර ආහාර මිලදී ගන්නෙමි.
හරි එහෙනම්. මම ඔබට වරින් වර මට ආහාර මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්නම්.
මම ඔබට ආහාර මිලදී ගන්නම්.
නෝ මහතා.
අනේ දෙවියනේ.
මේක කොහොමද...
ඔබව මෙහි හමුවීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
ඔබට ඕනෑම වේලාවක උදව් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම එහෙම කළත් කමක් නෑ.
කරුණාකරලා කරන්න. ආගන්තුකයෙක් වෙන්න එපා.
-මම එහෙනම් යන්නම්.
-බායි.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
නෝ මහතා.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොකක්ද?
මේ සියල්ල අහම්බයක් පමණයි.
මෙන්.
හරි. මම ඔයාව මෙතනට අනුගමනය කළා. ඉතින් මොකක්ද?
-ඔයා මාව අනුගමනය කළේ ඇයි?
-ඒ මොකද
මට ඕන වුණේ.
ඔයා මට නොකියන දේ මට කියන්න.
ඔයා සහ බෑන්ග් මහතා
මගෙන් සඟවන දේ මට කියන්න
සහ ජුන්ග් හියොන්-සුගේ වරද කුමක්ද.
ඔයාගේ සැකයන් මොනවාද?
පවුලක්ද?
මට පවුලක් නැහැ.
මගේ පවුලේ හැමෝම ගියා
කිසියම් හේතුවක් නිසා.
ඔහ්, හරි. ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
පෙම්වතෙක්ද? මට පෙම්වතියක් නැහැ.
-මට තේරෙනවා.
-ඇයි?
ඔයා මට කෙල්ලෙක්ව හඳුන්වා දෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු කොහොමද කියලා
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන ප්‍රශ්න අහන්න
ඔවුන් ඔබ සමඟ මිතුරු වීමට කැමති වූ විට.
මෙය කෙසේද...
ඔබව මෙහි හමුවීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
නෝ මහත්මයා?
ඔව්.
ඉතින්...
දැන් ඒක වැරදි උපකල්පනයක් විතරයි.
කුමන පදනමක් මතද?
ඔහුගේ ඇලිබි...
පිළිතුර දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔව් අම්මේ.
මම දැන් යනවා.
හරි. මට තේරුණා.
මට මගේ අම්මා එක්ක සැලසුම් තිබුණා.
ඔයා එයාගේ ඇලිබි ගැන යමක් කිව්වා.
නෑ, ඒක හරි.
ඔයා ආපහු ආවම කතා කරමු.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
මම දැන් යන්නම්.
එන්න.
මගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔහු නියමයි.
ඔහු කඩවසම්ද? ඔහු තනිකඩද?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවාද?
-ඔහු කඩවසම්.
-ඇත්තටම?
ඔහුට පළල් උරහිස් තියෙනවා,
ඔහු ඉතා තේරුම් ගන්නවා.
ඔහුගේ ඇස් තරු මෙන් දිලිසෙනවා.
ඔහුගේ හිස පිටුපස,
විදුලි බුබුලක් තියෙනවා.
විදුලි බුබුලක්ද?
හැලෝ එකක්. ආලෝකයක් වගේ.
ඒක මෙහෙම දිලිසෙනවා.
දෙවියනේ, ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා දැන් හරිම බොළඳයි.
ඒක ඕනාවට වඩා වැඩියි.
අනේ, එයා මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා ඉපදුනේ මට හෘදයාබාධයක් දෙන්න කියලා.
බොං-හුයි.
ඔහු මගේ හදවත අක්‍රමවත් ලෙස ස්පන්දනය කරනවා
සෑම අවස්ථාවකම.
මම හැම වෙලාවෙම පොඩි කෙල්ලෙක් වෙනවා.
නමුත් ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇයි?
ඒක එහෙමයි ඉවර වුණේ.
ඉතින් ඔයා අතාරින්නද යන්නේ?
ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද
ඔයාට එච්චර කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මට බෑ කියලා?
ඇය ඔහු වෙනුවෙන් හිස නමනවා.
ඒ වගේ කොල්ලෙක් කොහෙත්ම නෑ.
මගේ පුතා හැර.
පුතා!
මට ඔයාව ඇතුලේදි මුණගැහෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට මෙතනදි මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
ඇතුළත අමුතු ගෑණු ඉන්නවා.
එකක් උනත් බය හිතෙනවා.
ඔවුන් එකට ඉන්නකොට,
ඔවුන් ඇත්තටම මාව බය කරනවා.
ඔවුන් මොන වගේ කාන්තාවන්ද?
මට ඇතුලේ කැබින් උණ ටිකක් හැදුණා.
මට ඔයා එක්ක අත් දෙක බැඳගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා
ඒ වගේම ඔයාගේ මූණත් මේ විදියට පේනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා බර අඩු කරගත්තා.
යමක් සිදුවුණාද?
රැකියාව ගොඩක් ආතතියෙන් යුක්තද?
නෑ, මම හොඳින්.
මේ දවස්වල මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මට ඔයාව නිතර බලන්න එන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
මම ඉඳහිට හරිම ආකර්ෂණය වෙනවා.
ඔයා මේ විදියට හැදුනේ කවද්ද?
මම දන්නවා, හරිද?
ඊයේ වගේ
ඔයා මගේ තුරුලේ අඬනවා
මොකද ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණා.
කමක් නෑ.
ඒක හරි, ජි-යූක්.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
මම ඔබව කිසි විටෙකත් අත් නොහරිමි.
මම කිසි විටෙකත් අතුරුදහන් නොවෙමි.
මම සැමවිටම ඔබ අසලම සිටිමි.
හොඳට නිදාගන්න.
ඔයා ගොඩක් වැඩිලා පුතේ.
නැත.
-මම කිසිසේත්ම වැඩී නැති බව මට හැඟේ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඒක නිසා...
මම බියගුල්ලෙක්.
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා කාර්යබහුලයි.
හරි. හමුවෙමු.
ඊළඟ වතාවේ කෑම වේලක් ගනිමු.
පොරොන්දුවක්!
එය විය යුතුයි...
යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධයි.
විත්තිකරු මිනීමැරුමක් කළ බවට ඔප්පු කිරීමට නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
එබැවින්, විත්තිකරුට
මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළ නොහැක.
එපමණයි ගරු කථානායකතුමනි.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
තවත් පෞද්ගලික උදව්වක් ඉල්ලන්නද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
නෑ, මම... හොඳයි...
මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
කොහොමත්...
ඔබ චෙෆ් යැං ජින්-වුව පෞද්ගලිකව දැන සිටියාද?
-නැහැ.
-එහෙනම් ඔබ ජුන්ග් හියොන්-සුව දැන සිටිය යුතුයි.
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබ ඔහුගේ සෑම නඩු විභාගයකටම සහභාගී වූයේ ඇයි?
මට තවත් නඩු විභාගයකට සහභාගී වීමට සිදු විය
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
විමර්ශකයෙකු ලෙස, මට සමහර විට සහභාගී වීමට සිදුවේ.
මට ඉක්මන් පරීක්‍ෂණයක් කළ හැකිය
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා දැනගන්න.
මුලදී, මම කල්පනා කළා
ඔබ ජුන්ග් හියොන්-සුව දන්නවාද කියලා
නැත්නම් යැං ජින්-වුව පෞද්ගලිකව දන්නවාද කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණා...
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකුගේ හඳුනන අයෙකු වනු ඇතැයි.
නමුත් දැන් මට විශ්වාසයි
යමක් ඇති බව.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
යමක් තිබේ නම් මම ඔබට උදව් කරන්නම්
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකිය.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතෙක් බලා සිටිමි.
මංකොල්ලකරුවෙකු විසින් සිදු කරන ලද ඝාතනයක් සඳහා
දිවුරුම් ප්‍රකාශය
ජුන්ග් හියොන්-සු නම්...
ඇත්තටම යැං ජින්-වුව මරා දැමුවා,
චේතනාවක් තිබිය යුතුයි.
ඔව්, නෝ ජි-යූකේ කතා කරනවා.
ඒ මම.
ඔයා යමක් සොයමින් හිටියා.
චෙෆ් යැංගේ ගෙදරින් අතුරුදහන් වූ රාමුව.
අපි ඒක හොයාගත්තා.
අපි අල්ලාගෙන සෝදිසි කළා
මහාචාර්ය යැංගේ නිවස.
ඔයා ඇවිත් ඒක බලනවද?
ඔයාට පුළුවන්ද...
මට ඒක එවන්න?
ඒකෙන් එළියට යන්න බැරි බව ඔයා දන්නවා.
ඒක සාක්ෂියක්.
තවමත් අවශ්‍ය නම් ඇවිත් බලන්න.
මම එතන ඉන්නම්.
නීතිපති චා යු-ජියොන්ග්
හේයි, ඔයා ආවා.
ඔව්.
මට මුලින්ම ඡායාරූපය බලන්න දෙන්න.
හරි.
ඒක බයිබලයෙන් ගත්ත පදයක්.
ද්විතීය කථාව 22:25
ඒ වගේම මම මේක හොයාගත්තා.
මිනිසෙක් ඇයව දූෂණය කළොත්, ඒ මිනිසා පමණක් මිය යා යුතුයි
ද්විතීය කථාව 22:25
මේ...
එහෙනම් ඒක පළිගැනීමේ ක්‍රියාවක්ද?
බොහෝ විට.
හෙලෝ, ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම?
කොහොම හරි, ඔයා
යමක් හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඇත්තටම? ඒ මොකක්ද?
මම දන්නවා...
ඔබට සපත්තු මිලදී ගත්තේ කවුද?
ඒ කවුද?
හරි. මම දැන්ම යන්නම්.
නීතිඥ නෝ ජි-යූකේ
මේ අපි රාමුවෙන් ලබා ගත් දේ.
කිසිවක් හමු නොවීය, නේද?
කනගාටුදායකයි, ඔව්.
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ඔබ ඇමතූ අංකය
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ස්වරයෙන් පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණ වාර්තාව
-ඔයා යන්නද යන්නේ?
-ඔව්.
මට මේක බලන්න දුන්නට ස්තූතියි. බායි.
බොං-හුයි: මම හන්මු උද්‍යානයට යන ගමන්
චෑන්-හෝ හමුවීමට
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
හේයි, හියොන්-සු.
චෑන්-හෝ, ඔයා කොහෙද?
හොඳයි, මම ටිකක් එළියට ආවා.
මට තේරෙනවා.
මේ තැන හරිම විශාලයි අඳුරුයි.
මට ඔයාව හොයාගන්න අමාරු නිසා මම කතා කළා.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඔයාව හම්බුනා.
දෙවියනේ.
ඔයා ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙයි කියලා මම හිතුවා.
මම තමයි ඒක කියන්න ඕන.
බොං-හුයි, ඔයාට පිස්සුද?
මේ වගේ තැනකට ඔයා තනියම ආවේ කොහොමද?
සමහර වෙලාවට ඔයා නොසැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන් වුණත්, මේක හරිම වැඩියි.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි
මෙතරම් දේවල් කිරීමෙන් පසු.
එසේ නම්...
ඔබට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
මගේ දෙවියනේ, බොන්ග්-හුයි.
ඔයා කරදරකාරයෙක්.
ඔයා කරදරකාරයෙක්. ඔයා දන්නවද ඒක?
එතකොට මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහු මට හදිසියේ කතා කළා,
ඔබ ඔබේ දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මම තනිවම යන්න හිටියේ,
නමුත් එය ඉතා වැරදි බවක් දැනුනි.
යමක් සිදුවිය හැකි බව හැඟුණා,
ඔබ මට බැණ වදිනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
බොහෝ විට,
මම බය වුණා.
ඉතින් මම ආපහු මෙහෙට ඇවිදගෙන ගියා
උද්‍යානය ඇතුලට යන ගමන්.
මම ආපහු ඇවිත් ඔයා එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා ඇත්ත කියනවද කියලා බලමු.
ඔයා ඇත්ත කියනවා.
නෝ මහත්මයා.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය